Repository: acooler15/bilihp
Catalog: luci-app-bilihp/po/*/bilihp.po
Languages: zh_cn

source: A resource site for downloading C2C.Use the primary site(https://pandorabox.tuuz.cc:444/app/) by default
zh_cn: C2C程序的下载站点。默认使用主站点(https://pandorabox.tuuz.cc:444/app/)

source: Bilibili Helper
zh_cn: 哔哩哔哩助手

source: C2C Download Error
zh_cn: C2C下载失败

source: Collecting data...
zh_cn: 正在收集信息...

source: Configure
zh_cn: 配置

source: Custom Download
zh_cn: 自定义下载

source: Custom Program Download URL,support HTTP/HTTPS/FTP.NOTE:Program must be available.The Settings for 'Repository URL' and 'Platforms' will become invalid if this item is used.The value default is empty.Example: https://pandorabox.tuuz.cc:444/app/c2c_router_linux
zh_cn: C2C自定义下载链接，支持HTTP/HTTPS/FTP。注意：程序必须可用。使用此项将导致‘资源库地址’和‘平台’选项的设置失效。选项默认值为空。示例：https://pandorabox.tuuz.cc:444/app/c2c_router_linux

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Enable logging
zh_cn: 启用日志记录

source: Log
zh_cn: 日志

source: Log Size
zh_cn: 日志缓存区大小

source: NOT RUNNING
zh_cn: 未运行

source: Name
zh_cn: 服务器名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Platforms
zh_cn: 平台

source: RUNNING
zh_cn: 运行中

source: Release time
zh_cn: 版本发布时间

source: Repository URL
zh_cn: 资源库地址

source: Specify the size in Kib,default value is 64,Maximum is 10240
zh_cn: 单位为Kib，默认值为64，最大值为10240

source: auto
zh_cn: 自动

source: The plug-in USES C2CGO,provided by the BiliHP website(https://app.bilihp.com:444/)
zh_cn: 本插件使用的是由BiliHP网站(https://app.bilihp.com:444/)提供的C2CGO
